# 前言:
### 前端现状:在学习之前应用端已经积累下来的浑厚体系. (B/S,C/S中常见的分层模型=>MVC,MVVM) (（Browser/Server）,（Client/Server）)
### 前端框架: 应用了MV*理念,把数据与视图分离.
### React本质:



    1. 本质: 理解为View库(又是一个包括View和Controller的库), 从功能上看,远远复杂于View的承载.
      1.1 React并不是完整的MVC/MVVM框架,它专注于提供清晰,简洁的View(视图)层解决方案.
      1.2 而且,又与模板引擎不同,React不仅专注于解决View层的问题,又是一个包括View和Controller的库,对于复杂的应用,可以根据应用场景自行选择业务层框架,并根据需要搭配Flux,Redux,GraphQL/Relay来使用.
      1.3 不像其他框架那样提供许多复杂的概念与繁琐的API.

    2. 用处:  创造React是为了构建随着时间数据不断变化的大规模应用程序.
    3. 特性: 只要关注`组件自身的逻辑`,`复用以及测试`,就可以把大型应用程序玩的游刃有余.
      3.1 Virtual DOM:React把真实DOM树转换成JavaScript对象树=Virtual DOM,最大好处是方便和其他平台集成(react native)
      3.2 函数式编程:React把过去不断重复构建UI的过程抽象成了组件,且在给定参数的情况下约定渲染对应的UI界面,React能充分利用很多函数式方法去减少冗余代码.所以说函数式编程才是React的精髓.
      3.3 JSX语法:React为方便View层组件化,承载了构建HTML结构化页面的职责.从这点上来看,React与其他JS模板语言一样,不同之处在于React是通过创建于更新虚拟元素(virtual element)来管理整个Virtual DOM的.





    4. 不理解的概念:
    静态编译,



## 阅读建议和标注
1. 维度1:作为View库,怎么实现组件化,以及背后的实现原理.
2. 维度2:扩展到Flux应用架构及重要的衍生品Redux,它们怎么与React结合做应用开发.
3. 维度3:对它与server的碰撞产生一些思考.
4. 维度4:讲述它在可视化方面有着怎样的优势与劣势.
* 标注: 理解程度=>(1-5) , 重要程度=>(a-e) , 处在知识逻辑中的位置


## 目录:
1. API
2. 一个具体实例的实现
3. 源码解析
4. 官方架构Flux
5. 应用架构Redux
6. Redux高阶应用
7. React在服务端渲染的方法
8. 实现可视化图形图表方法



# 第一章:初入React世界
* 通过组合组件方式,最终得到功能丰富,可交互的页面.<= `1. React把用户界面抽象成一个组件(Eg.按钮组件Button,对话框组件Dialog,... ...)`
* 复用组件变得容易,保证组件结构清晰. <= `2. 通过引入JSX语法.`
* React把代码和真实渲染目标隔离开来,除了可以在浏览器端渲染到DOM来开发网页外,还能用于开发原生移动应用 <= `. 因为有了组件这层抽象.`

## DOM元素:
1. Web页面是由一个个HTML元素嵌套组合而成的.JS描述这些HTML元素的时候,可以被表示成纯粹的JSON对象.这样我们就可以在JS中创建Virtual DOM 元素了.
```
const DeleteAccount = () =>({
  type:'div',
  props:{
    children:[{
      type:'p',
      props:{
        children:"r  u sure?",
      },
    },{
      type: DangerButton,
      props:{
        children:'Confirm',
      },
      type:Button,
      props:{
        color:'blue';
        children:'Cancel',
      },
    }]
   }
 });


const DeleteAccount = () =>(
  <div>
    <p>r u sure? </p>
    <DangerButton>Confirm</DangerButton>
    <Button color='blue'>Cancel</Button>
  </div>
);

```

2.`JSX中的基本语法`,`元素类型`,`元素属性`,`JS属性表达式`
* JSX中的基本语法:定义时,只允许被一个标签包裹,标签一定要闭合
* 元素类型:DOM元素(首字母小写),组件元素(首字母大写)
* 元素属性DOM:DOM元素的属性为标准属性,除了className和htmlFor
* 元素属性-组件:完全自定义属性,自定义标签的属性可以传递,html标签的属性无法传递.
* ***非重点***-Boolean属性:P9 ,展开属性:自定义HTML属性:p10 ,

* JS属性表达式: 属性值要使用表达式,只要用{}替换""即可

## React组件:
* 组件封装的基本思路就是面向对象思想.交互基本上以操作DOM为主,逻辑上是结构上哪里需要变,我们就操作哪里.
